tambahan:
//1. perlu adanya status baru, yaitu 'rework', selain status yang sudah ada. 
2. perlu ada on/off mesin/conveyor, tanpa harus berubah kondisi dari running to abnormal
//3. view monitoring tidak perlu ada login, jadi dalam index, ada 2 pilihan, view monitoring dan login.
//4. tambahan notifikasi pop-up untuk konfirmasi perbaikan. (Ketika klik konfirmasi perbaikan, ada modal pop-up "ingin melanjutkan?" dengan pilihan lanjut atau cancel. jadi tidak langsung masuk ke form maintenance.
5. timer untuk kondisi default Waktu on dari mesin (missal diatur timer on di jam 07.00, namun ternyata operator/supervisor menyalakan di jam 08.00. jadi ada missing 1 jam, nah itu bisa dibuat report juga, mengapa on di jam tersebut. begitu juga Ketika overtime, missal mesin hanya beroperasi selama 8 jam, ternyata ada overtime 1 jam, jadi mesin beroperasi selama 9 jam, nah itu juga ada tambahan.
//6. notifikasi juga tampil pada navbar, Ketika ada mesin yang problem.
7. membuat button untuk menyalakan conveyor, dengan aturan kondisi mesin di [1] plant tersebut running semua.